[Musik]
japanische die sie hatten im jahr 1990
im alter von 29 jahren einen
motorradunfall der zu einer
nahtoderfahrung führte
was haben sie damals erlebt also die
geschichte fängt am 28 mai 1990
es war genial 1535 von mir als gesehen
eine linkskurve die aber nicht
einsichtig war weder vom bund noch von
meiner seite und das gegenüber ein
landwirtschaftliches fahrzeug ein
highlight der bevor die sicherheitslinie
kaum auf meiner seite entgegen
ich leite eine notbremsung ein und
kollision war um als reichlich kurzen
moment war ich weg als ich wieder
antwortet sage ich mein rechtes bein war
weg das buch sofort abgetrennt durch den
aufprall das linke bein war fast opfer
beinbruch kollege der linken nach der
machte erste maßnahmen auch abgedrückt
etc
dann ging es relativ schnell dann kommt
die rega dass sich die schweizerische
rettungsflugwacht mit medicopter holte
mich ab und brauchte mich ins
kantonsspital aarau
weil das regionalspital und diese gegend
warf ich zu klein für so wenige unfälle
dort wurde ich notversorgt und noch zwei
drei augen fing ich probleme ich bildete
unterschenkel rechts und so ein beinahe
gleichen gift noch nicht bemerkt und
mein zustand schlecht dass sich sein
von stunde zu stunde
man legte mich fiel ins koma und von
diesem moment an
ich weiß jetzt nicht gleich von anfang
an war auf jeden fall
ich war drei wochen wurde mir nachher
gesagt im koma und ich erlebte ich kann
jetzt nicht sagen dass ich tot war
ich glaube ich habe nicht von oben appel
ich gehe mit einer sehr hohen
geschwindigkeit auf ein licht zu für
mich absolut neue was passiert mit
mehreren begriff das nicht als ich dort
war das war wie ein raum
aber ich fühlte mich wie gebrochen wie
nach hause zurückgekehrt nach langem
nach langer abwesenheit und ich möchte
auch eine anwesenheit an jemand der dort
wache das stört mich ob ich konnte ihn
nicht sehen ob ich wusste dass sie ist
es jemand dort das sagen hat
so sagte ich ihm ich möchte gerne
bleiben
das ist ziemlich gerade in ordnung weil
ich wusste ja mist aufdrehte mit mir
aussehen würde und ich fühlte mich dort
richtig geborgen wie mutlos immer
versand sagt und das gegenüber sagte mir
ich gerade nicht hier bleiben ich messe
zurück und ich hätte noch eine
aufenthalte noch diverse aufgaben zu
erledigen und ich war dieser antwort
nicht so einverstanden und insistierte
nochmal jahr
hätte doch die möglichkeit wie hier
sterben zu lassen und dann könnte hier
bleiben und alles wäre gut
und dann kommt der moment wo er sich zu
erkennen gab
er sagte mir nicht ich bin jesus
christus sondern ich wusste es sofort
weil er das sagte mein vater hat er die
auszahlung nicht gesagt so zu viele
jahre leben gegeben
die kann ich dir nicht wegnehmen du
musst sie ableben also erleben die jahre
und du hast noch aufgaben zu tun und
dann musste ich ohne apple dass er nie
das sagte dass das jesus christus ist
man niemand kommt zum vater denn durch
mich also anlaufstation ist lässt ist
dass ich direkt gottvater und und ich
wusste noch dass ich zurückkehren muss
und dass ich eben diese aufgaben die mir
auferlegt worden sind die muss ich noch
machen es gibt keine abkürzung für mich
und ich soll ich sagen
ich wusste auch dass ich wohl behütet
nachher wieder zurückkehren ohne ich
nachher im spital wurde mir gesagt dass
wahrscheinlich als mit dem gehirn
schaden einfachen würde wegen
sauerstoffmangel erlitten hatte und so
weiter und so fort
das wusste ich aber nicht weil ja in
einem montag
aber gott schickte mich ja zurück und
machte mich soweit gesund dass ich ja
was nützt es wenig wenn ich ihn
eingeschlagen hätte dann hätte ich ja
gar nichts mehr erreichen können auf der
erde
und da zeigt er noch diverse andere
dinge er zeigte mir
er zeigt mir auch einen grund den ich
als volksmund sagt hölle
ich sage mir zeigte ich habe keinen
treffe damit einer mistgabel oder
verlieren soll
ich sage einfach leere kälte gospos dass
das sowie über ein opfer und guckte ich
ihn unter und ich wusste es gibt auch
das andere nicht nur das göttliche es
gibt auch das gegenteilige und so und so
bekannte ich jesus christus meine fehler
dass ich falsch gelebt habe ich war sehr
viele bezogen also das heißt ich guckte
immer dass das wasser als meine müde
läuft ich war so einig mensch und machte
meine sollten ist gleich was ich kann
was ich mache einfach unglaubliche
sachen oder unredliche dinge und ich
dachte dass alles und konnte buße tun
das heißt anerkennen ich habe es falsch
getan jetzt kriegte seine seine
vergebung angenommen und den zeit her
ein etikett christ
das habe ich dann noch als ich als der
erde wieder als worte machte ich das was
ich gesehen und getan habe im himmel
oben
ich war nicht im himmel sondern es war
wie eine frau auf ich war nicht in der
absoluten ähnlichkeit das könnte das
kommen wir erst später dann hinein
aber ich war ja in einen vorhof machte
ich nach halt auf der erde und macht
nicht noch fest
jesus ich habe erkennt und bekennt und
jetzt gehe ich den lebensweg
mit dir und sei seit seit november 1990
habe ich habe ihnen eine freie
evangelische gemeinde der lese die bibel
bäte am morgen beete und am tag
verbringe meine zeit mit gott und mit
meinen mitmenschen und die mitmenschen
betrachte ich auch ganz anders
ich helfe gerne weise liebesdienste also
gefälligkeits dienste sehr gern meinen
mitmenschen versuch immer mit einen
menschen frieden zu haben
manchmal nicht ganz einfach um eine
komplette einstellung wurde geändert und
ich muss jetzt und ich will sagen ich
mit ich muss ich will sagen dass der
unfall so tragisch er ist mir doch zu
sägen wurde weil ich so immens im einzel
sagen horizont erweiterung bekommen habe
die ich sonst nie bekommen hätte
ich weiß jetzt warum wir leben was wir
leben wie ich mich verhalten soll
zentrum freut abstiegsangst und ich
dachte immer dass gott existiert
vermutlich war dies immer glaubt hin und
her und so und was danach war als ich
dachte dass alles was ich erlebt habe
ich habe ja auch sehr viele dinge erlebt
ich habe das buch des lebens gesehen ein
leuchten ins buch wir werden alle
christen also alle die sich zu jesus
christus erkennen und wiedergeboren sind
neben eingeschrieben
ein inventar oder das buch hab ich
gesehen ich habe alles gesehen
ich habe die vater-sohn-beziehung ende
bekam so viele dinge mit die in der die
ich nachher in der schrift nachlesen
konnte also dann war für mich das wie
ein beweis ich habe das nicht irgendwie
gekrönt doch da die schmerzmittel die
ich bekommen habe dass moscheen und
alles sondern ich habe das erlebt ich
gehe ohne bibel wissen in das komma
kehrte mit riesigen beetle wissen aus
der aus dem koma zurück dass das das ist
für mich heute noch phänomenal dass ich
da so erleben durfte und ich hatte das
natürlich meine verwandtschaft und
meinen folgten und viele konnten das
seien sehr interessante geschichte
sie akzeptiert und das und eindruck
haben dass sagte ja wir werden sehen
bringt nicht so einverstanden
gut ich auf jeden fall bin gott dankbar
für dieses erlebnis für diesen unfall
und für dieses erlebnis die dass ich
nachher hatte weil ich jetzt eine ganz
andere gesehen und bekommen habe und
konntest du sorgt er seitdem immer noch
machen bei antritt dinge wie ich bekomme
noch zwei oben also zwei graben
ich war ja klar nicht frei rat und der
hatte keine familie
er zeigte mir aber dass ich zweierlei
tun haben werden bekommt auch die größe
sei und es stimmt alles das trifft alles
ziemlich habe zwei knappen und
einheitsgröße kommt ein begleiter und so
er zeigte mir auch ein bisschen von der
zukunft wie es nach der welt zu und her
gehen
verena wriedt kommt bevor berichtet
kommt das habe ich 25 jahre lang nicht
gesehen jetzt die letzten fünf jahre
sind enorm was was abläufe jetzt in
bewegung gekommen sind um kommen werden
ich vorher nicht sauer oder und dass ich
dir alleine zu sorgen
ich komme wieder und wer die meinigen
einholen muss man spricht dann von der
entrückung das kann man auch lesen und
ich auf jeden fall habe keine angst mehr
vorm tod wie sterben könnte das könnte
böse sein ja ich könnte eine schwere
krankheit krebs weiß nicht was könnte
schmerzhaft sein aber vom tod wenn ich
dann mal nicht mehr bin ich weiß wo
meine seele gut
und zwar beim herr jesus christus war
gott fordert und das ist für mich auch
sehr im herzen eine sehr große
erheiterung im spiele ich habe keine
angst mehr vorm städten also vom tod der
ungezählten menschen kommt es lebt kein
keim ja so dass ist das so einmal gold
abläufe den ich erlebt habe waren sie
sofort nach dem aufwachen aus diesen
komma überzeugt davon dass es diese
jenseits welt gibt und das leben nach
dem tod
oder hatten sie vorerst noch zweifel an
den ganzen ich warte auf das ging ja von
einer sekunde zur ortung also ich
palette dass es ebenfalls so weil dort
oben gibt es ja keine zeit ich ich
wusste dass ich drei wochen dort war
und die kommunikation war er geistig
also nicht mit worten über die liebe
sondern alles mental und ich musste nie
fragen ein zweites ich habe ich nicht
verstanden wiederholen bitte nur das als
einschub also ich wachte auf dem bett
alf das ging machte wumms und dann war
es wieder und dann hatte ich die
schwerkraft gravitation hatte ich wieder
ich musste atmen und ich wusste jetzt
wieder aufdrehte also mein körper ist
mit der seele wieder 1 und ich wusste
von dieser sekunde haben
von jetzt dann gehe ich den weg mit dem
herrn jesus christus
das habe ich nicht fiktion abgetan das
ist so hell wie ich halte mit ihnen rede
ich kann das alles abrufen und mein
leben hat keine kommission über diese
zeit war mir sondern klar dass ich das
erlebt habe und ich machte das im
spitalbett noch mal fest
ich sagte jesus das was ich oben erlebt
habe mich jetzt halt nochmal festmachen
es ist ja mein körper wieder eins mit
der seele geist ich wähle ich habe mich
gekehrt dort oben ich bekenne mich hier
unten noch einmal mache diesen dieses
bekenntnis fest
und ich will mit dir mein rest meines
lebens gehen und dann geh ich jetzt
schon 1990 bis jetzt ins 31 jahre und
ich bereue keine gute dass ich diesen
schritt getan habe
und sie haben das buch des lebens
erwähnt manche meinen ja dass die
menschen die da drinnen erwähnt sind die
stehen bereits fest aber sie haben
gesagt da werden menschen hinein
geschrieben die sich bekennen das heißt
wer da drinnen steht das kann sich auch
verändern
das heißt sollen also ich sage ja das
buch und dann sagte mir ich sei noch
nicht eingeschrieben noch nicht weil ich
mich noch nicht geklärt habe noch nicht
ja gesagt habe zu jesus und wenn man
einmal ja gesagt hat sich wirklich
bekehrt hat zu dieser kommt zu dem dann
wird man ein geschrieben und gott macht
es mit einem zu ende
also man muss nicht einmal angeschrieben
und damit wieder ein radiergummi
genommen und mit mancher gelöscht dann
ist man von einem geschöpf gottes zu
einem kick gottes geworden geschöpfe
gottes sind wir alle
nachdem auf der räte aber kind gottes
werden mehr durch die bekehrung zu
christus und die zusage ist denn wer
sich um den vater bekennt er hat das
ewige leben und wenn wir diesen schritt
einmal von herzen nicht als sieg mehr
ideologischen gründen erhalten hätte ein
vorteil erwirtschaften sondern es muss
von herzen nicht vom kopf sondern vom
herzen geschehen dann geht man rein
geschrieben und dann ist das dringend
das ist wie in stein gemeißelt dass wir
bald nicht mehr alles gelöscht
in stein gemeißelt ist ist das
überlassen ja so ist es so aus ihrer
sicht kommt es darauf an dass das eine
herzensentscheidung ist heißt das dass
ein kirchliches ritual oder eine
konfession oder so etwas dazu nicht
notwendig ist absolut nicht
das ist wirklich eine
herzensentscheidung ich habe mich ich
bin ja aus kind getauft worden
das kennt das geniale nur diese käufe
die zählt eigentlich nicht da bin ich ja
kleinkind mit 5 8 monaten oder wie
albert hemer
da kann ich ja nicht sagen ich werde nie
weg mit jesus gehen sondern als
erwachsener ab kann man das machen und
ich habe mich verhört
ein jahr nach dem komma ganze geschichte
aber ich mich aus erwachsen abhalten
lassen da gibt es in halsbek in
unterwegs fragen gesegnet und damit man
unter gepackt und dann ist habe ich mich
nochmal treffen lassen im namen jesu
christus
das ist aber ein nun ein gehorsam
schritt dass ich bin dadurch nicht
erwartet ich habe nicht noch mehr
vorteile im himmel wegen denke es ist
ein 1 1 gehorsam schritt dem thema macht
und eben wie gesagt es ist alles ein
herzensentscheidung nicht ausrechnen
welche vorteile könnte ich da durch
wirtschaften und das ist hier nicht kopf
wissen ja es ist sogar bei ihnen
persönlich diese herzensentscheidung war
dass ein bestimmter zeitpunkt oder war
das ein prozess über mehrere tage oder
wochen bei mir ist ganz speziell gewesen
ich habe mich ja im in jener zeit schon
entschieden für diesen schritt musste
aber als ich im spitalbett alf achte ich
muss das noch mal tun also wie vor schon
erwähnt habe der körper und begeistert
wieder eins und dann tag ist noch einmal
also das war aber mehr nicht ein prozess
über monate die jahre als ich mich
entschieden habe sondern ich habe es das
hauptsache kommt und da gesagt wie wenn
mich meine frau etwas sagt und die sorge
ja oder nein ich muss nicht noch einen
hoch hält regen ja soll ich jetzt was
soll ich sagen oder sondern das war für
mich sonnenklar
soso glaube wie mir wie keine andere
frage die ich im leben hatte haben sie
während dieser zeit oder während diesen
zustande im jenseits auch mit anderen
zielen kommuniziert mein traum war
eindeutig und jesus aber jesus ich sage
nicht ich wende mich immer dort wo ich
die stimme hört der wende ich mich dazu
nicht das einzige was ich dann einmal
sagen auch meine konnte sie lebte aber
zu dieser zeit aufdrehte ob ich sage das
kann ich heute noch nicht genau
definieren was wo man sich das so
gesehen habe sie war auch eine gläubige
frau mittlerweile ist ja auch schon 13
jahre gestorben ist jetzt halt in
england eine parade mit anderen habe ich
nicht kommuniziert was ich gesehen habe
war wunderbar fragen die gibt es gar
nichts hier unten kann ich nicht
erklären und bunt und er so der
instrumentalmusik hab ich halte mich
gerne dass diese werte und eben diese
liebe sie müssen sich vorstellen
liebe war so konzentriert das könnte man
ein messer im stück rausschneiden messen
aber das war nicht und doch war es liebe
die akp liebe was liebe ist sex das ist
eine liebe die liebe die die die giebel
nennt ist die angabe liebe das heißt man
opfert sich auf ran.de an hedl standort
so dass und jesus hat
ihr leben ließen trotzdem macht und so
haben sich nur 21 jahren ich geflucht
habe und endlich voran rauball
das war ein richtiger alkohol und da hat
nicht angenommen wo man mich angenommen
hat das heißt bis heute nicht wo man
sich diese vorziehen vorzugsrecht habe
dass er sich mit mir abgegeben hat ich
hatte wie eine privataudienz beim papst
doppel das ist ja das höchste der
gefühle aber die hdtv alliance stellt
sich das vor
ich war und nichts wissen wollte hat
mehr ein um voll zukommen lassen in como
sprachen mit mir nahm sich zeit mit mir
mit dem benedetto pannen sich die man
sich zeit und um um zur echten auf
deutsch gesagt oder und schenkte mir
noch obendrauf das ewige leben weil ich
das erkennen konnte dass ich falsch
gelebt habe es zunächst kompost ich
könnte eine million mal danke sagen es
wird nicht reichen
also hatten sie irgendwie das gefühl
dass sie das vielleicht gar nicht
verdient hätten
also wenn ich wenn ich auf mein altes
leben zurück wie ich gesagt habe ist
gleich wie tekken oder tot sind und
nicht so eine gewissensfrage
was glauben sie dann ist mit ist mit
menschen die ihr ganzes leben lang
nichts von jesus und gott hören
irgendwo auf der welt das ist eine gute
frage die wir brauchen
gottvater schon beantworten weil er ist
einmal wissen es gibt leute die wirklich
sollen die gefüllt und von augen- oder
weiß ich wo noch nie etwas über gott
habe das entscheidet nach gottes kann
ich das kann ich ihnen nicht sagen muss
was ist ob er die ganze also ich sage
jetzt mal 90 95 prozent erhält auch der
islam kennt christus und kennt die bibel
sie weiß dass die vorhanden ist und und
durch regis nationen durch die
missionare in der ganzen welt seit
hunderten von jahren ist ist das schon
bald bekommt dass es einen gott gibt es
gibt dezentral also dass ich da einer
kann sagen ich habe noch nie etwas
gehört ist schon schwierig heute rollen
mit den ganzen kommunikationsmethoden
viele menschen sagen ja das also gerade
auch aufgrund solcher nahtoderfahrungen
wenn sie eigene nato der frauen hatten
sagen viele menschen dass sie
ursprünglich aus diesem licht sind und
schon vor der körperlichen geburt
existiert haben als seele und dass sie
eben ursprünglich aus diesem licht
kommen was denken sie darüber
alles was ich jetzt dort über wird
erzählen war wäre etwas von mir einen
empfindung ich habe das nicht gesehen
ich habe ihn jetzt das geld ganz genau
gesagt was ich erlebt habe
was vor meiner geburt war habe ich noch
nicht gesehen und dort in den vorhof das
habe ich nicht gesehen ich war vor
meiner geburt
ich kann es nicht sagen was ich war
willkommen bin so aber sie haben glaube
ich etwas davon erwähnt dass dieses
licht oder dieser zustand generell für
sie wie eine heimat war eine
geborgenheit etwas vertrautes genau das
zu halten
da haben sie recht als ich dort war
fühlte ich mich wie sie schon einmal
dort gewesen ist die zu hause nach
langer abwesenheit geborgen
dann sagte ich auch ich möchte klar hier
bleiben wie ich will nicht zurück also
aus dieser erkenntnis heraus kennt man
schon ein was man schon mal dort war
aber ich kann es nicht sagen weil ich
weiß es nicht und wenn ich etwas nicht
weißt dann sage ich auch nicht wird es
wäre überheblich das was wir also jetzt
als abschluss möchte ich doch außerdem
dass ich in der schrift wird von der
entrückung gebetet und ich vor dem komma
wusste ich ja überhaupt nichts von der
entrückung 00 ahnung und daher zeigte
mir ich sah mich im rollstuhl
ich sah mich und ich wusste dass ich
dass ich das war ich so habe und mein
gesicht nicht so konnte ich denn mein
alter nicht nicht einordnen bin ich 50
bin ich 80 weiß es nicht um sich solch
bahnen gelenkt und es von einer sekunde
auf die andere wurde es von horizont zu
horizont gleichen teilen das heißt
norden osten süden nächsten war überall
ein gleißend helles licht
ich schloss so meine halten also bleibt
designer drogen einem klar sendung und
in diesem moment wo ich ab und so sowie
wenn man von einem gummiband gezogen
wert und ich sage dir hätte wie sie
kleine wurde
ich konnte das nicht stimmt das nicht
und als ich in die decke wolkendecke
einteilte von der sekunde an war ich
wieder aufdrehte das heißt drüben an der
wolkendecke am anderen wartet so wie es
geschrieben in der bibel geprallt und
die breiteste jesus christus und die
entwicklung heißt es wird da kommen alle
seine gläubigen leben und vorgängig die
gestorben sind in christus werden
entrückt das heißt eingeholt die wir
nach hause holen
und es gibt ja einmal eine generation
die noch lebt wie ich jetzt lebe sie
müssen nicht alle gestorben sein
und ich behaupte jetzt das ist meine
meinung
ich gehöre zu der generation die
entrückt wird während der lebenszeit
viele christen die das e10 werden zehn
werden mich verstehen was ich meine
weil das genauso wie das beschriebenen
titel man jesus wieder kommt wird zuerst
die toten in christus und dem gleichen
nur die noch lebendige generation
menschen eingeholt und ich weiß schon
was ich in der wolkendecke einfach weil
man die wolke decken erwartet gut auf
uns und ich kann gott nicht sehen und
dort war der schnitt und das war wie ein
wie ein ein geschenk an mich dass er mir
das noch zeigte was ich in dieser
generation von menschen bin die bei
lebendigem leibe heimgeholt werden und
das ist
das sagt sich nicht immer vor allem in
den schulklassen bibel unterricht gehe
ich ja auch immer wieder mal da erzähle
ich das nicht weil die kinder sind dann
mit mit diesem thema dann wissen
gefordert
aber das ist für mich ein viren sollten
wie soll ich sagen wie ein eine freude
dass er mir das noch gezeigt hat dass
das so stattfinden mir dass ich werde
nicht eines normalen todes sterben
sondern ich werde lebendigkeit geholt
und die zeichen der zeit die wir heute
verträge habe mit dem ganzen und fange
jetzt nicht das niveau wenn jeder mensch
weiß was ich meine
sind wir wirklich in der zeit war gott
einreichen wert japanische sie die
vielen dank für dieses gespräch
dann gehen dass ich so frei über gott
und und die zukunft sprechen durfte
[Musik]